Repository: hawyinng/openwrt-life-luci
Catalog: applications/luci-app-qbittorrent/po/*/qbittorrent.po
Languages: zh_cn

source: qBittorrent is a cross-platform free and open-source BitTorrent client
zh_cn: qBittorrent是一个基于 QT 的跨平台的开源 BitTorrent 客户端

source: Current Version: %s
zh_cn: 当前版本：%s

source: Run daemon as user
zh_cn: 以此用户权限运行

source: Parent Path for Profile Folder
zh_cn: 配置文件夹路径

source: Profile Folder Suffix
zh_cn: 配置文件夹后缀

source: Optional: Multiple configuration files coexist
zh_cn: 可选：用于多个配置文件共存

source: Locale Language
zh_cn: 本地语言

source: Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Enable Log
zh_cn: 启用日志

source: Log file Path
zh_cn: 日志文件路径

source: By default, log files are stored in the configuration file directory.
zh_cn: 默认情况下，日志文件存储在配置文件目录中。

source: Enable log Backup
zh_cn: 启用日志备份

source: Backup log file when oversize the given size.
zh_cn: 当日志文件超过指定大小时自动生成备份文件

source: Delete old Backup
zh_cn: 删除旧备份

source: Automatically delete old log backups after a specified period.
zh_cn: 超过指定时限后自动删除旧的日志备份。

source: Log Max Size(Bytes)
zh_cn: 日志最大尺寸（字节）

source: Log Saving Period
zh_cn: 日志保存时限

source: The log file will be deteted after given time. Parameter:1d=1 day, 1m=1 month, 1y=1 year
zh_cn: 日志文件将在指定时间后被删除。参数：1d=一天, 1m=一月, 1y=一年

source: Use UPnP for Connections
zh_cn: 使用UPnP进行连接

source: Use Random Port
zh_cn: 使用随机端口

source: An incoming connection port will be randomly generated when the program starts.
zh_cn: 程序启动时，将随机生成一个传入连接的端口。

source: Port used for incoming connections
zh_cn: 用于传入连接的端口

source: Generate Randomly
zh_cn: 随机生成

source: Global Download Speed(KiB/s)
zh_cn: 全局下载速度(KB/s)

source: Global Upload Speed(KiB/s)
zh_cn: 全局上传速度(KB/s)

source: Alternative Download Speed(KiB/s)
zh_cn: 备用下载速度(KB/s)

source: Alternative Upload Speed(KiB/s)
zh_cn: 备用上传速度(KB/s)

source: Enabled protocol
zh_cn: 启用协议

source: TCP and UTP
zh_cn: TCP 和 UTP

source: Address used for incoming connections
zh_cn: 用于传入连接的地址

source: Downloads Settings
zh_cn: 下载设置

source: Create Subfolder
zh_cn: 创建子文件夹

source: Create subfolder for torrents with multiple files.
zh_cn: 为包含多个文件的种子创建子文件夹。

source: Start In Pause
zh_cn: 开始后暂停

source: Do not start the download automatically.
zh_cn: 不要自动开始下载。

source: Auto Delete Torrent File
zh_cn: 下载完成后删除种子文件

source: Pre Allocation disk space
zh_cn: 预分配磁盘空间

source: Use Incomplete Extension
zh_cn: 未完成的任务添加!qB扩展名

source: Download save path
zh_cn: 下载保存路径

source: Temp Path Enabled
zh_cn: 启用临时文件目录

source: Temp Path
zh_cn: 临时文件路径

source: Disk Cache Size (MiB)
zh_cn: 磁盘缓存大小(MB)

source: The value -1 is auto and 0 is disable. In default, it is set to 64MiB.
zh_cn: 值-1为自动，0为禁用。默认为64MB。

source: Disk Cache TTL (s)
zh_cn: 磁盘缓存TTL（秒）

source: In default, it is set to 60s.
zh_cn: 默认为60秒

source: Saving Management
zh_cn: 保存管理

source: Default Torrent Management Mode
zh_cn: 默认种子管理模式

source: Torrent Category Changed
zh_cn: 当种子分类修改时

source: Switch torrent to Manual Mode
zh_cn: 将种子切换到手动模式

source: Relocate torrent
zh_cn: 重新定位种子

source: Default Save Path Changed
zh_cn: 当默认保存路径修改时

source: Switch affected torrent to Manual Mode
zh_cn: 将受影响的种子切换到手动模式

source: Relocate affected torrent
zh_cn: 重新定位受影响的种子

source: Category Save Path Changed
zh_cn: 当分类保存路径修改时

source: Torrent Export Dir
zh_cn: 复制 .torrent 文件到

source: Finished Torrent Export Dir
zh_cn: 复制下载完成的 .torrent 文件到

source: Bittorrent Settings
zh_cn: BT设置

source: Enable DHT
zh_cn: 启用DHT

source: Enable DHT (decentralized network) to find more peers
zh_cn: 启用 DHT（分散网络）以获取更多资源

source: Enable PeX
zh_cn: 启用PeX

source: Enable Peer Exchange (PeX) to find more peers
zh_cn: 启用用户交换（PeX）以获取更多资源

source: Enable LSD
zh_cn: 启用LSD

source: Enable Local Peer Discovery to find more peers
zh_cn: 启用本地资源搜索以获取更多资源

source: uTP Rate Limit
zh_cn: 对uTP协议进行速度限制

source: Encryption Mode
zh_cn: 加密模式

source: Prefer Encryption
zh_cn: 优先加密

source: Require Encryption
zh_cn: 强制加密

source: Disable Encryption
zh_cn: 禁用加密

source: Global Max Connections
zh_cn: 全局最大连接数

source: Max Connections Per Torrent
zh_cn: 每个种子最大连接数

source: Global Max Uploads
zh_cn: 全局最大上传数

source: Max Uploads Per Torrent
zh_cn: 每个种子最大上传数

source: Max Ratio
zh_cn: 最大分享率

source: Max Ratio Action
zh_cn: 分享率完成动作

source: The action when reach the max seeding ratio.
zh_cn: 达到最大分享率时要执行的操作。

source: Pause them
zh_cn: 暂停它们

source: Remove them
zh_cn: 移除它们

source: Max Seeding Minutes
zh_cn: 最大做种时间

source: Units: minutes
zh_cn: 单位：分钟

source: Queueing Setting
zh_cn: 排队设置

source: Enable Torrent Queueing
zh_cn: 启用种子排队

source: Maximum Active Downloads
zh_cn: 最大活动的下载数

source: Max Active Uploads
zh_cn: 最大活动的上传数

source: Max Active Torrents
zh_cn: 最大活动的种子数

source: Ignore Slow Torrents
zh_cn: 忽略慢速种子

source: Do not count slow torrents in these limits.
zh_cn: 不将慢速种子计入种子排队列表。

source: Download rate threshold
zh_cn: 下载速度阈值

source: Units: KiB/s
zh_cn: 单位：KB/s

source: Upload rate threshold
zh_cn: 上传速度阈值

source: Torrent inactivity timer
zh_cn: 种子不活动时间

source: Units: seconds
zh_cn: 单位：秒

source: WebUI Settings
zh_cn: WebUI设置

source: Use UPnP for WebUI
zh_cn: 将UPnP用于WebUI

source: Using the UPnP/NAT-PMP port of the router for connecting to WebUI.
zh_cn: 使用路由器的UPnP/NAT-PMP端口连接到WebUI。

source: The login name for WebUI.
zh_cn: WebUI的登录名。

source: The login password for WebUI.
zh_cn: WebUI的登录密码。

source: The listening port for WebUI.
zh_cn: WebUI的监听端口。

source: CSRF Protection
zh_cn: CSRF保护

source: Enable Cross-Site Request Forgery (CSRF) protection.
zh_cn: 启用跨站点请求伪造(CSRF)保护

source: Clickjacking Protection
zh_cn: 点击劫持保护

source: Host Header Validation
zh_cn: 主机标头验证

source: Local Host Authentication
zh_cn: 本地主机认证

source: Force authentication for clients on localhost.
zh_cn: 强制对本地主机上的客户端进行身份验证。

source: Enable Subnet Whitelist
zh_cn: 启用子网白名单

source: No authentication is required for clients in the whitelist
zh_cn: 白名单中的客户端不需要身份验证

source: Subnet Whitelist
zh_cn: 子网白名单

source: Advance Settings
zh_cn: 高级设置

source: Anonymous Mode
zh_cn: 匿名模式

source: Generally used to prevent p2p blocking.
zh_cn: 一般用于防止P2P封锁。

source: Super Seeding
zh_cn: 超级种子

source: Generally used by Torrent publishers.
zh_cn: 一般由种子发布者使用。

source: Limit Overhead Usage
zh_cn: 限制开销使用

source: Apply rate limit to transport overhead
zh_cn: 对传送总开销进行速度限制

source: Ignore speed limit to LAN
zh_cn: 忽略局域网的速度限制

source: Use OS Cache
zh_cn: 使用操作系统缓存

source: Max Outgoing Port
zh_cn: 最大对外连接端口

source: Min Outgoing Port
zh_cn: 最小对外连接端口

source: Choking Algorithm
zh_cn: 上传策略

source: Round Robin
zh_cn: 轮循

source: Fastest Upload
zh_cn: 快速上传

source: Anti-Leech
zh_cn: 防盗链

source: Announce To All Trackers
zh_cn: 响应所有Trackers

source: Announce To All Tiers
zh_cn: 响应所有Tiers

source: qBittorrent Status
zh_cn: qBittorrent 状态

source: The qBittorrent daemon is running.
zh_cn: qBittorrent守护程序正在运行。

source: The qBittorrent daemon is not running.
zh_cn: qBittorrent守护程序未运行。

source: Start qBittorrent
zh_cn: 启动 qBittorrent
